Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ябба! Мен бұған өте қуаныштымын, бірақ Годжо-кун керемет!
Көлемі дұрыс болды.
Иә, бұл өте керемет!
Енді шашқа. Күте тұрыңыз, Годжо-кун.
(Нина) Иә…. Негізі мен киінгенде...
Тіпті сезімдерің де кейіпкерге айналады...
Иә? (Умиму) Годжо... Годжо-кун.
Гогошу шебері.
Мен….
Ватахино….
ұят...
Күрсіну….
Ха ха ха ха….
Қараңызшы, менің басым айналып кетті...
Әй!
Ха... Қандай арман.
Ах... уф!
Біраз уақытқа басқа жаққа қараңыз...
Қайырлы таң. қайырлы таң.
«Мен бүгін таңертең не істедім?»
О, сен мұны істедің...
Китагава мырзамен кездескенде қандай болуым керек...》
Уа, Китагава-сан!
Күткендей, Уми-чан өте сүйкімді~.
Оның аяқтары тым жұқа. Сіз модель ретінде жұмыс істейсіз бе?
Поипой! Бізде әртүрлі сүйектер бар.
Менің ойымша, ол бәрінен бұрын танымал. Сіз танымал боласыз, солай ма?
Ал, мен сенімен бірге шығамын. ''Мен бұған сене алмаймын...''
Ол адам кеше менің үйімде болды.
Уф...
《Тыныштық және тыныштық! 》
Әй, Годжо!
Қайырлы таң!
Қайырлы таң.
Сенбі күні үшін рахмет!
Мен шынымен бақытты болдым, өйткені өзімді Шизуку-танға бір қадам жақындағандай сезіндім!
Кешіріңіз. тістері? Не?
Эй, сен қалай ойлайсың? Мен бүгін шашымды орауды шештім!
Иә!
Ол оралған.
Пух... Бәрі жақсы. Бұл күлкілі! Кешіріңіз.
(Ноха) Не айтып тұрсың? о.
Оны да араластырайық.
Ах, Китагава мырзаның досы...
О! Бұл Ноха. Қайырлы таң.
Қайырлы таң. Қайырлы таң.
Қайырлы таң! 《Мен қоршаудамын...》
Бұл біздің бірінші рет кездесіп тұр ма деп ойлаймын.
(Нина) А, иә! рақмет сізге.
Сізде кәмпит бар ма? (Нина) Уау...
А, рахмет! Шынайы өмірде не?
Иә? Мен қатты қиналғаныма өкінемін.
Қатыспаңыз.
Мен қиыншылықта емеспін!
Тек осы жолы ғана көз жұма қараймын.
(Ноха) Teka Kaimu сауда автоматы. 1 кезең басталады.
Дұрыс!
Көріскенше, Годжо-кун!
Иә.
Менде тек 1000 иендік купюралар бар.
《Мырза. Китагава….
Сіз маған мектепте әлі де солай қарайсыз.
Эй, сен ол жігітпен кездесіп жүрген шығарсың?
Е, жоқ, жоқ, бұл қалыпты емес, солай ма? Бұл дұрыс.
Годжо-кун!
Эй, сен мені тыңдай аласың ба? Бүгін сабақтан кейін...
Кешіріңіз... Менің бір ісім бар...
Иә?
Годжо kun! Гах...
Бүгін!
Бұл дәретхана емес пе?
Годжо-кун? Годжо-кун?
Годжо kun!
Ха ха ха ха….
Годжо-кун!
Гах...!
Ахбуна...! Үйге баратын уақыт келді!
Китагава мырза….
Годжо-кун, қазір дүкенге барғың келе ме?
(Умиму) Костюм материалдары Мен оларды бір рет қарап, жинаймын.
Кешіріңіз, мен сұраудан аулақ боламын.
О, күт!
Годжо-кун?
《Ол вокзалға қарама-қарсы бағытта... сондықтан біраз уақыт осында болайық.''
Мен сізді шақыру үшін қиындық көрдім.
Кешіріңіз... Китагава мырза.
Тек кешірім сұрасаң, мен қашпаймын!
Китагава-сан, неге?
Бұл қалыпты көрінеді.
Дәлірек айтсақ, Годжо-кун, сен бүгін менен қашқақтадың, солай емес пе?
Уф...! Мен өзімді жаман сезінемін!
Шағым болса ше?
(Самурай) Батырлар мықты. Батырлар жалғыз…
Китагава-сан айналасында... Адамдар ол мені таниды деп ойлайды.
Жарайды... мүмкін болса, менімен бірге жұртшылықта болмағаны дұрыс...
Сіз нені айтасыз?
Біз қазірдің өзінде доспыз!
Иә?
Бірақ...
Тіпті олардың шынымен кездесіп жүргені де айтылады➡
Мен оны естідім... Шынайы ма? Хмм….
Сонымен, сіз кездескіңіз келе ме?
А... Ха, болды!
Ахаха не!
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Аа….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кеттік, Годжо-кун!
​​Қайда бара жатырсың?
Сонымен шоппинг!
Тіпті косплейге арналған бұрыш бар.
Міне! Қазіргі уақытта барлығы дерлік костюм киеді.
Хэллоуин сияқты нәрсе. Түсіндім... Дұрыс, Китагава-сан.
Иә? Мынау...
Иә? Керемет!
(Нина) Мен Шизуку-танның үш жақты көрінісін салдым.
Маған қажет нәрсе бар...
Содан кейін…. Мен бір сәт күттім! Бұл ақылсыз!
Мұның бәрін Годжо-кун салған ба? иә.
Шынымды айтсам, бұл таңқаларлық.
(Нина) Бұл юбка өте кең, солай емес пе?
(Умиму) Иә. (Нина) Ішіндегі көлемді паннир➡
Менің ойымша, біреуін киген дұрыс.
Дайын өнім алудан басқа амалым жоқ... (Умиму) Жарайды, сатып ал да!
Сондай-ақ, аяқ киімнің ерекше дизайны бар➡
Менің ойымша, мұны арнайы дүкеннен де сатып алған дұрыс.
Готикалық Лолита, солай ма? (Умиму) Мен оны іздеймін!
Дәлірек айтқанда, жаға ше?
А, сіз өзіңізді жасай аласыз ба?
V-kei дүкені болуы мүмкін! Мен мұны да іздеймін!
Сізге көп рахмет.
Эй, бұл жақсы емес пе?
Сіз қалай ойлайсыз?
Ал...
Менің ойымша, бұл жақсырақ. иә? Неліктен?
Қандай да бір айырмашылық бар ма?
(Нина) Slimy Girls' School - бұл жас ханымдар мектебі➡
Шизуку-тан дұрыс форма киюі керек, солай ма?
Жылтырдан сәл қалыңырақ➡
Менің ойымша, ауыррақ көрінетін мата жақсырақ болар еді.
Мен көремін.
Әй, бірақ бұл алдыңғы қамырдан екі есе көп.
Дұрыс! Мен бүгін➡
Мен дүкенге барғым келмеді➡
Қолымда жоқ... О, жарайды, жарайды.
Жарқыраған жарқыраған. Ол түсіп жатыр!
Қалауыңызша пайдаланыңыз!
Иә!
(Нина) Сен мені ұната алмайсың!
Жарайды, жарайды!
Айтайын дегенім, мен толық емес жұмыс уақытым арқылы костюмге ақша жинадым.
(Нина) Бірақ... Мен оны керісінше қолдануым керек➡
Өйткені оның мағынасы жоқ.
Ах...
Жарайды.
Иә, әрі қарай жүрейік!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Умиму) Әзірше осылай деп ойлаймын.
Жүк үшін рахмет. иә.
Енді Қарлығашқа барайық. Қарлығаш құйрығы?
Бұл жер кіре салысымен қорқынышты!
Өйткені бұл оған тұрарлық емес! иә.
Уау….
​​Керемет. Емес пе? Бұл шынымен де қызықты.
Мен қарлығашты көремін, маған өте ұнайды!
Мен түсінемін.
《Шынында таңқаларлық...
Бір түстің неше түрлі түрлері бар...
Бәрі әдемі...》
Годжо-кун!
Бұл емес пе? қара орта.
Қара…. Иә, Шидзуку-танның шашы қара➡
Мынаны сатып алайық.
Китагава мырза: Осы түсті қолданайық.
Не? Болды...
Бұл күлгін. иә.
Шизуку-танның кескінінің түсі күлгін, солай ма?
Бір қарағанда қара болып көрінеді, бірақ жылтырлығы күлгін➡
Менің ойымша, бұл Шизукутанға ұқсайды.
Дұрыс!
《Мырза. Китагава, бұл өте өрескел.》
Сонда бұл қара күлгін... немесе осы терең күлгін болуы мүмкін бе?
Сондай-ақ, шашыңызды ұзақ ұстағаныңыз дұрыс болар деп ойлаймын.
Неліктен?
(Нина) Шидзуку-танның алдыңғы жағында қиғаш бауы бар➡
Ортасы жеткілікті ұзын емес.
Ұзындығын кесіп, оны қолданыңыз.
Жарайды! Шашыңызды салонда кесіңіз!
Бұл жақсы. Егер сіз кәсіпқой болсаңыз, ешқандай проблема болмайды деп ойлаймын.
Негізі мен бүгін өзім келуді жоспарлап едім, бірақ...
Иә? Тіпті бұрын дүкенде➡
Тағы да мен мүлде басқа нәрселерді таңдаймын.
Сабырлы болу қауіпті емес пе?
Мен Годжо-кунның осында болғанына өте қуаныштымын.
Рахмет!
Олай болса мынаны сатып ал!
Иә!
《Мен... мені... көремін.
Бұл пайдалы болды.
Күткеніңізге рахмет! Мен сондай-ақ түсті контактілі линзаларды сатып алдым!
Мен сіздің жүгіңізді апарамын. Эй, рахмет.
Ал, қалғаны...
Гартер мен шұлықтар!
Қарап көріңіз.
Китагава-сан! О, тағы қанша уақыт кетеді?
Хмм, тағы біраз?
Мұнда бірінші кезекте менің болуым дұрыс па?
Кио рұқсаты...
Ахахха бұл маған керек емес!
Бірақ! Ер адам болса, басқа клиенттер болады➡
Бұл маған ұнамайды деп ойлаймын!
(Уми) Ерлі-зайыптылар аз, сондықтан мен оны төлей аламын!
Иә...
Уф….
`` Менің бойым өте қысқа...
Китагава мырза, асығыңыз...》
Годжо-кун қауіпті! Апыр-ай!
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл әдемі емес пе?
Мими... Мен оны көріп тұрмын! Өтінемін жасырыңыз!
Айтайын дегенім!
Бүгін менімен араласқаныңыз үшін сізге алғыс айтуым керек сияқты ма?
Сізге эротикалықрақ нәрсе ұнар ма еді?
Өтінемін, мені мазақ етпе! Үлкен дауыс.
(Нина/Умиму) Ас үшін рахмет. Мен көгердім!
Бұл өте дәмді болды.
Иә, дәмді болды.
《Орта мектептегі жұп? Бұл тамаша! Жастық шақ.
Бұл жерде менің әлі көп жұмысым бар.
(Умиму) Дұрыс, Годжо-кун, сен «нуру әйел» ретінде қаншалықты дәрежеге жеттің?
(Нина) Мен мұны жақсы істей алмадым ...
Қай жағы?
(Нина) Таңертеңгілік жиналыс кезінде барлық студенттердің көзінше эякуляция жасайды➡
Мен тоқтай алмаймын... Бухо!
《Бұл жігіт не айтып тұр? 》
Мен де қобалжыдым! Импульс ақылсыз, солай емес пе?
«Неге күлесің? 》
(Умиму) Сіздің денеңізде не болып жатыр? Ұнайды.
《Қазіргі кездегі орта мектеп оқушылары қорқынышты...》
Мен жүктерімді сол күйінде үйге апарамын.
Қазір ғана құмар көздеріңмен мені шолып тұрдың ғой, иә?
Үлгіні сол күйінде көтеріңіз.
Шынайы ма? Бұл өте керемет!
Менде костюм болған соң, оны қайда киюім керек?
Арнайы орын бар ма?
Мочи!
Сәйкестік негізгі түсіру оқиғасына айналады➡
Көлемді фотосессия үшін ойын-сауық саябағын жалға алыңыз➡
Мен студияны жалға алып, суретке түсірдім.
Өзіңіз түсірген үй костюмдері➡
О, мен де косплей жасап көргім келеді және алдын ала түсірілімге түскім келеді!
Менің ойымша, әркімнің өзіне тән ләззат алу тәсілі бар.
Түсінемін... (Умиму) Мен түсірген фотом ғана қалды➡
Мен оны SNS сайтында жариялаймын.
А, сіз оны интернетке жариялайсыз ба?
Бұл қалыпты жағдай емес пе? Хола.
(Нина) Уау, бұл керемет! (Умиму) Бұл кісі студиядан ма?
Бұл егжей-тегжейлі...
Сіз де реквизит жасадыңыз ба? Сіз оны немесе басқа нәрсені сатып алдыңыз ба?
(Умиму) Ал мына кісі! Джуджу мырза! Бұл шынымен сүйкімді емес пе?
Маған Джужу қатты ұнайды!
Ол сиқырлы қыздар сияқты қыздарға аниме жасайды және өте әдемі қыз➡
Оның костюмдері мен фотосуреттерінің сапасы керемет және оның ізбасарларының саны да әсерлі!
Бірақ ешқандай оқиға жоқ сияқты.
Ол жұмбақ, дәлірек айтсақ, салмақты адам сияқты.
Сіз өте жас көрінесіз.
Жасыңыз нешеде?
Хмм, орта мектеп оқушылары? Мүмкін мен бастауыш сынып оқушысы болған шығармын.
Иә?
(Умиму) Әй, мынау! «Гүл ханшайымы Рецу! ! ➡
Трансформациядан бұрын Шион Никайдо костюмі!
Маған бұл өте ұнайды! Бұл өте сүйкімді!
Китагава-сан, сен қара шашты ұнатасың, солай ма?
Годжо-кун да, солай ма?
О, жақсы... иә...
Э? Естімеймін.
Бұл адам да қауіпті! Сондай әдемі!
Ха, бұл адам тым әдемі!
Ерлердің костюмін киген әдемі адамдар көп емес пе?
Яба~ Бұл адам да өте әдемі!
Ол көптен бері үнсіз қалды, бірақ ол Годжо-кунға әдемі емес пе?
О... жоқ, олай емес.
Сонда не?
Ум... ренжіткен болсам кешіріңіз.
Мен жалғыз баламын➡
Мен Хина қуыршақтарын алғаш рет атамның үйінде көрдім.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Менің көзім оған жабысып қалды.
Дүниеде қаншама әдемі заттар бар➡
Мен қатты әсер еттім...
Жүрегімді басып алғандай болды...
Әдемі деген сөз –➡
Мен бұл сөзді осы сияқты нәрсеге арналған сөз деп ойладым.
Сол күннен бастап мен үшін сұлулық➡
Ерекше бірдеңені білдіретін сөзге айналыңыз➡
Сіз мұны шынымен айтқан кезде ғана айта аласыз ба?
Һмм.
Охина-сама нағыз сұлу болу үшін жасалған, солай ма?
Годжо-кун, сен өте күлкілісің.
Менің айтқым келгені бұл емес еді... кешіріңіз.
Сөзбен айтып жеткізу мүмкін емес ➡
Бірақ мен оны жоққа шығармаймын...
Егер Годжо-кун мұны өз бетінше шешсе➡
Менің ойымша, бұл жақсы.
Мұндай міндеттеме маңызды!
Мен де талғампазмын.
Бұл сүт қапшығы болды ма?
О! Ха.
Күте тұрыңыз, бұл қауіпті!
Сатып алудан басқа амалым жоқ!
Өте дәмді!
Годжо-кун, сен шынымен керек емессің бе?
Мен бұл үшін мүлдем төлеген жоқпын. Иә, жарайды.
Сонда кездесеміз.
Дәмді!
《Мен рамен жесем де, дәмі жақсы...》
Бірақ мен оны бүгін аздап қолдандым.
Толық емес жұмыс күнімді көбейтуім керек пе?
Раменнің ақысын мен төлеймін.
Иә? Мен сізге бұл қуаныш деп айттым!
Мен оны көптеген жолдармен өзіммен бірге алып жүрдім.
Бірақ...
​​Шынымды айтсам, бәрі жақсы.
Не айта аламын...
Мен бақытты болдым.
Мен ұсынсам да, бұл жақсы➡
Оны ойнайтындар онша көп емес.
Көбінесе мен барлығына қызықты болып көрінетінін айтамын.
Шынымды айтсам, Годжо-кун да "Нуру әйел" рөлін сомдайтынына сене алмаймын ➡
Мен олай ойламадым. Кешіріңіз.
Оның үстіне Годжо-кунның формасы өте үлкен емес, ұсақ бөлшектерге дейін➡
Сіз оны тарттыңыз, солай ма?
Негізінде ол менен қарағанда көп нәрсені біледі.
Сонымен, жақсы...
Мен рахмет айтқым келді.
Годжо-кунға.
Сондай-ақ, шынымды айтсам, мен көмектесе алатын жалғыз нәрсе - сізге ақша беру.
Ахахха. Бұл дұрыс емес...
Айтайын дегенім, бұл ет орама өте дәмді!
Ақыр соңында, Годжо-кун да тістеп алуы керек!
Иә? Қараңдар! Эй?
《Жана емес сүйісу...! 》
Жоқ, мен шынымен толықпын!
Мен тойдан тойдым!
Мен көремін. кешіріңіз.
Бұл өте дәмді.
Хмм!
Сіз бұл жігітті көп жейді деп ойладыңыз ба?
Мен олай ойламаймын... (Умиму) Бет!
Олай ойлама!
Мен онша семіз емеспін және менің өлшемім өзгермейді, сондықтан бәрі жақсы!
Жарайды! Мен солай ойламаймын!
Мен олай ойламаймын! Сонымен қатар күріш жеу керек➡
Мен іші қатпайтын адаммын, сондықтан айтайын дегенім осы!
Иә! түсіндім!
(Умиму) Жарайды. Оқиғаға дейін абай болыңыз ➡
Мен костюмімнің өлшемін толығымен ұстанамын!
Иә. Бұл оқиға қашан болады?
Иә? Хмм...
Міне болды! Бұл тура 2 аптадан кейін болатын сияқты...
Бұл ақылсыз!
Кешіріңіз! Мен пойыздан қалып қоямын, сондықтан мен алға барамын!
Бүгінгі күн үшін рахмет!
Көріскенше, Годжо-кун!
ни ни ни ни….
Екі аптадан кейін бе?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory